មកចាប់ខ្ញុំ!
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
មក​ទទួល​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឈប់!
ឲ្យ​ប៉េងប៉ោង​មក​ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ទីបំផុតចាប់បានអ្នកហើយ!
ឲ្យ​ប៉េងប៉ោង​មក​ខ្ញុំ។
ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
នៅឆ្នាំនោះ
មាន​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​សួន​កម្សាន្ត។
បន្ទាប់មកគាត់បានចាកចេញជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
គាត់បានទុកខ្ញុំចោលនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
គ្រាន់តែពេលដែលខ្ញុំកំពុងខាតបង់
ខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
នាងក៏បានបែកពីម្តាយរបស់នាងដែរ។
ក្រោយមក យើងបាននៅខាងក្នុងកង់ Ferris។
ថ្ងៃនោះ យើងនៅជិតមេឃខ្លាំងណាស់។
ហើយនៅជិតពពកផងដែរ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំនៅចាំស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្រាយរបស់ក្មេងស្រីនោះ។
ពេលដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងភ្លាម
ខ្ញុំបើកភ្នែកហើយមើលទៅក្រោម។
មនុស្សនោះកំពុងឈរនៅទីនោះ។
គាត់​កំពុង​ញញឹម​ដាក់​ខ្ញុំ។
វាដូចជាគាត់កំពុងចំអកឱ្យភាពល្ងង់ខ្លៅ និងភាពឆោតល្ងង់របស់ខ្ញុំ។
វាគឺនៅពេលនោះឯង
ដែលខ្ញុំបានដឹងជាលើកដំបូង
ថាសូម្បីតែក្រុមគ្រួសារខ្ញុំផ្ទាល់
បានប្រាថ្នាចង់បានសេចក្តីស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារ។
មនុស្សនោះគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
លីន ហាន។
កាលខ្ញុំនៅតូច,
ខ្ញុំមានសុខភាពមិនល្អ។
ខ្សោយណាស់។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានគិតពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ
មិនបានរក្សាការសន្យាច្រើនទេ។
ដូច្នេះពួកគេមានកូនប្រុសម្នាក់ទៀត គឺប្អូនប្រុសម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់មានអាយុតិចជាងខ្ញុំពីរបីឆ្នាំ
ប៉ុន្តែមានសុខភាពល្អណាស់។
ប្អូនប្រុសម្នាក់ខ្លាំងជាងបងប្រុសរបស់គាត់
សម្រាប់កុមារម្នាក់,
កាន់តែគួរឱ្យខ្លាច
ជាងវាគួរឱ្យអាណិត។
ដូច្នេះ ទាំងអស់នេះ...
គាត់បានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ។
មិនអីទេ មីលី។
ទោះបីជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់រួចហើយក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចង់បាន
ដើម្បីណែនាំខ្លួនខ្ញុំឡើងវិញ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លីន ហៃ។
សំឡេង 'Hai' មកពី 'សមុទ្រដ៏ធំទូលាយ និងគ្មានព្រំដែន'។
ប្អូនប្រុសតូចអើយ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ លីន ហៃ។
សំឡេង 'Hai' មកពី 'សមុទ្រដ៏ធំទូលាយ និងគ្មានព្រំដែន'។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវលេងតែម្នាក់ឯងសម្រាប់ពេលនេះ។
សូមអភ័យទោស។
លេខដែលអ្នកបានចុចនៅពេលនេះគឺ...
រឿងរ៉ាវដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
អរគុណសម្រាប់ការចែករំលែក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
រឿងរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
អរគុណដែលសុខចិត្តប្រាប់ខ្ញុំ។
អ៊ីមែល។
លើកចុងក្រោយនៅហាងកាហ្វេ
អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តបែបនេះទេ មែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំជាម្នាក់នោះ
ដែលនៅជាមួយអ្នកនៅក្នុងកង់ Ferris
អ្នកដែលបានចែករំលែកការលំបាកនោះជាមួយអ្នក!
ដូច្នេះ​អ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀតមក
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ,
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
នេះមិនមែនជាវាសនាទេឬ?
សូម​ឲ្យ​លីន ហៃ បញ្ចប់​ត្រឹម​នេះ។
អ្វី?
កូនប្រុសដែលមានចិត្តស្មោះត្រង់ ដែលមិនដែលហៅឪពុករបស់ខ្លួនជាមុន
តាមពិតចាប់ផ្តើមដោយពាក្យបញ្ជា។
ពិតជាកម្រមែនណា។
វាហាក់ដូចជា
គ្រួសារលីនរបស់យើង
ប្រាកដជា​បាន​ឈ្នះ​រង្វាន់​ធំ​មួយ​ប្រភេទ​ហើយ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងបាត់បង់កូនប្រុសទាំងពីររបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
វា​ជា​រឿង​កូនប្រុស​ម្ដងទៀត មែនទេ?
មិនមែនចង់ឈ្លើយទេ តែ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ក្មេងនោះ
ពិតជាបានរងទុក្ខដោយអយុត្តិធម៌យ៉ាងខ្លាំង។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីអាចធ្វើបានអំពីវា?
បាទ/ចាស៎។
ពួកគេទាំងពីរនាក់ជាកូនរបស់យើង។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ពេលដែលពួកគេត្រូវការខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ថែ​ទាំង​ពីរ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះក៏មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកដែរ។
សូមឈប់យំ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំឈឺក្បាលគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
តើនោះជាភ្នែករបស់អ្នកមែនទេ,
ឬពួកគេជាប្រភពទឹកភ្នែក?
ប្រសិនបើអ្វីដែលហូរចេញ
គឺជាគុជខ្យង នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
គ្រួសារយើង
មិនចាំបាច់ដំណើរការក្រុមហ៊ុនទេ។
ត្រូវទេ?
តើពេលវេលាប្រភេទនេះជាអ្វី?
និយាយ​រឿង​បែប​នេះ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
លើកនេះ
តើបងប្អូនពីរនាក់កំពុងឈ្លោះគ្នារឿងអ្វី?
វាជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារឈិន។
នាងជាចៅហ្វាយរបស់ Xiao Han នៅកន្លែងធ្វើការ។
ក្មេងស្រីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
វាជា លីន ហាន មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ទុក​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​កង់​ Ferris។
បន្ទាប់​មក គាត់​ក៏​ចង់​ធ្វើ​បាប​យើង​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
គាត់​កុហក​អ្នក​រហូត​មក​ហើយ។
គាត់មិនមែនជាលេខាធិការទាល់តែសោះ។
គាត់គឺជា...
ប៉ុន្មានដងទៀត
តើអ្នកនឹងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលនេះម្តងទៀតទេ?
លេខាធិការ លីន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តោះទៅ។
អ្នកអើយឈប់សិន!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ឈប់​នៅ​ត្រង់​នេះ!
អ្នកវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជានរណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
គ្មានអ្នកណាអាចប៉ះបុរសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ៊ីមែល។
តោះទៅ។
ឈិន ម៉ីលី!
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតនេះ...
អ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ឈិន ម៉ីលី
អាយុ៖ សាមសិប។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន៖ នៅលីវ។
បទពិសោធន៍ស្នេហា៖ សូន្យ។
ប្រភេទបុរសដែលចូលចិត្ត៖ សុភាពរាបសារ និងយកចិត្តទុកដាក់។
ចរិតលក្ខណៈដែលមិនអាចទទួលយកបានបំផុត
កំពុង​មាន​ចរិត​ស្រឡាញ់​ខ្លួនឯង​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
ទំនាក់ទំនងដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
គឺជាការរីកចម្រើនមួយរួមគ្នា
និងសម្រេចបានជោគជ័យជាមួយគ្នា។
វិធីសារភាពដ៏រំភើបបំផុត...
គឺនៅសួនកម្សាន្តមួយ។
វិធីសាស្ត្រសារភាពដែលខ្ញុំចង់បានបំផុតគឺ...
អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញវានៅឯណា?
នៅលើកម្មវិធីណាត់ជួប។
អ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
កម្មវិធីណាត់ជួបមួយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
បង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជជែកជាមួយនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
មិនមែនជាអ្នកទេឬ?
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
តើខ្ញុំជានរណា?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ម៉ៃលី។
ដោយសារតែកូនស្រីខ្ញុំចាស់ហើយ ហើយមិនទាន់រៀបការ
ខ្ញុំបាននាំនាងមកអនឡាញដើម្បីរកប្ដី។
ប្រសិនបើសុភាពបុរសឆ្នើមណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់!